这个处理程度都不用多做描述
是我最喜欢的钢化磨皮
感受一下它的爆油感
贵州的包子界的流心蛋
灌汤包
好大一个晚上好
我是虫
猜猜我现在在哪里
我在上海
你们看那个房顶
把我看呆了
上海的夜景真的好漂亮
虽然我这个角度不咋地
cc沃和西西沃
自从上次在香港吃了几天
我就一下子get住了港点的魅力
回到江浙沪之后
也一直在寻找那种最接近本地的味道
看看上海的港点水平如何
大城市人真的就是这家
你好
晚上好
诶你好
我发现来这边吃饭的很多都讲广东话
看您这边茶水喝什么
先选个茶
有奶茶吧
奶茶有的还真有啊
有奶茶和柠檬茶哦
那我要一杯香港奶茶
要不再点个茶吧
这个环境不来喝茶
总感觉怪怪的
我加一壶茶
吉普好的
看着菜单
我啥都想吃
今天就不算价格吧
他们家吃成自助餐怎么样
挂这么大肯定是很好吃
不看价格有点难
嘿嘿嘿
流沙包
炸鲜奶
蛋黄肉松菠萝包
下面的连图片都没了
盲点他们都点的啥呀
背面还有差点错过我最爱的红米肠
先点个18道菜尝一尝
第一道菜上了最新的鹌鹑蛋
是流心的
流心的鹌鹑蛋
他说这个烧麦里面藏着流心蛋
闻着就好香
很浓的黑松露味
快点吃了
赶不上他们的上菜速度了
一下子上了四道菜
流沙包
云南野菌饺
真的会有溏心蛋吗
真的是流星大招吗
第一次吃到鹌鹑蛋的流心蛋
鹌鹑蛋的蛋黄好少啊
一流就没了
烧麦里面包的是虾肉
感觉还混合了一些猪肥肉
吃起来油香油香的
你们看这个流心蛋怪可爱的嗯
这个CP实在太棒了
野菌饺
有点QQ的质地
他真的长得好俊俏啊
但这个菌子菌子的菌子
里面都是蔬菜
但是好像混合的沙拉酱
有一种吃到奶油的感觉
吃起来很爽口
但是不单调
好像是把奶油蘑菇汁包进去了
现在这素菜吃起来比肉还香
好像有五种蔬菜吃起来都是脆生生的
虾饺的虾饺皮怎么这么薄
从来没有吃过皮这么薄的虾饺
虾肉特别大一只
你看这一整个虾的形状
根本不剁
直接给你塞进去
虾多大
虾饺就有多大
中间插播一只脆皮鸽
这个脆的程度都不用多做描述
是我最喜欢的钢化膜皮
撕碎的时候不停的有油脂冒出来
这个鸽子跟自助餐厅里的就没法比
好吃太多了
油光水滑的
轻轻一捏汁水就淌下来
肉又嫩又多汁
边吃边流油
吃的我满手都是
感受一下它的爆油感
没见过这么夸张的鸽子
鸽子一定要趁热吃
能感觉到他之前吃的饲料都比较高档
吃的满嘴流油
就是咸宁这道菜吧
奶黄流沙包
有一会了还会流沙吗
他脾气大
等会就把你吃掉
嗯这就是包子界的流心蛋
嗯新的盖头给你们看一下
灌汤包
太香了
吃完这个真的是需要喝一口茶来缓一缓
纸上的也不能浪费
流沙包怎么能这么好吃
一口一个
太满足了
咸蛋黄脑袋真的受不了
你的奶茶都很像哦
里面还有个小龙人
我觉得这杯跟我在香港街头喝到差不多的
芥末虾球
这虾更大
他们家的虾绝对是招牌
入口就是很浓郁的芥末味
但是不呛鼻
这虾真的太肥厚了
在这种精包装之下
也能感觉到它的肉质很弹
煮之前应该是薄的
叉烧酥
我感觉这种东西应该配粥喝
这个是艇仔粥
你们知道艇仔粥为什么叫艇仔粥吗
好厚重
他的米都已经被打成碎渣渣了
里面加了好多的丝丝
还有鱼肉片片
像是把狗扔进鱼汤里面了
我感觉它的香味直冲我的鼻腔
咽下去之前就已经到位了
酥皮是一触就碎的那种
我都不敢用力掐
他
肉已经被炖得烂烂糊糊了
挂着甜甜的汁
虽然是肉
但是是甜的
他和粥太配了
我都不知道这道它叫啥
它还挺显白的
Oh my god
他的奶黄很香
但是没有很甜
这还是真不知道是什么东西
哇后面是一桌外国人
终于等到他了
就上次也没吃成
看着就很可口
但是有他的店不多
一定要来现场吃
结果了一只巨大的虾
他们家的虾都太大了
边上还有脆可可
好脆
蘸芝麻酱吃
淋上去
嗯我觉得我淋的挺好的
我不怎么这么丑
我每次吃饭都觉得在吃小零食
桃子雪媚娘穿小屁屁好软哦
满满的榴莲味
这牌子不知道为什么它上面还有一些焦边
这是故意的还是翻车了
这关有焦点没有焦味
我刚问了他不是焦了
都是豆豉面在上面红红火火
恭喜发财
请慢用这个香味边角边扩散
尝尝口这个绝绝包
我还挺喜欢吃绝绝料理的牛蛙
就是鸡的加嫩版
绝户的牛蛙外面形成了一道软壳
特别吸汁
菠萝包
这是我第一次吃现烤的菠萝包
里面塞了好多咸蛋黄
果冻质地
炸鲜奶
这个长得就有点普通了
绿色的
还有人说我可一点都不普通
这绿色是有味道的
好像是斑斓的味道
很特殊的香料味
果然每一家的早餐奶都有自己的特色
原来是这样子的
他真有个性
这个是豪华煎饼卷
我以为是生蚝呢
怎么是豆皮啊
这里面跟百宝箱一样
各式各样的食材
感觉它的个头比我之前吃的都要大两三倍
这么大一个特别特别鲜
我都怀疑鸡精是拿它做的
这盘咖喱蟹也太多了
来都来了
是他们家的咖喱蟹
这都是港式和硬式结合的咖喱蟹
大钳子壳上的酱汁最下落
好大一个
他的蟹肉和蟹和结合的特别紧密
好大呀
酱汁里翻滚一圈蟹腿面包
亲爱的
冰冰的
他们不会
好了
那今天视频就到这里了
如果你也喜欢今天这顿饭的话
不要忘了点赞评论收藏哦
我们下顿饭见拜拜
看一下今日战果脆了
一点菜又加了一点菜
一共20道菜
消费1028